- cadastrar horários das quadras 2 e 3 de amistoso e ranking
- verificar porque não está listando amistoso futuro 

[agendamento de amistoso]
-ok só pode ter um único amistoso agendado
- após 13h, não importa se jogou no dia anterior, só importa se tem agenda de amistoso futura, ai teria que cancelar a agenda futura para poder agendar um amistoso para aquele dia
- após 13h pode agendar amistoso para aquele dia, mesmo que tenha agenda de jogo de ranking para o outro dia
- ao tentar agendar um amistoso para uma data futura, se um dos tenistas tiver um desafio agendado para o dia anterior ou posterior a agenda proposta para o amistoso, não irá permitir até que a agenda do desafio seja cancelada (terá que escolher se quer agendar o amistoso ou manter o desafio)

[agendamento de desafio]
- só pode ter um único desafio agendado
- após 13h, não importa se jogou no dia anterior, só importa se tem agenda futura de amistoso, ai teria que cancelar o amistoso futuro para poder agendar o desafio para aquele dia
- ao tentar desafiar um tenista para uma data futura, se um deles (desafiante ou defensor) tiver um amistoso agendado para o dia, dia anterior ou posterior a agenda proposta para o desafio, não irá permitir a chamada do desafio até que a agenda do amistoso seja cancelada (terá que escolher se quer chamar o desafio ou manter o amistoso)

- sem penalidade por falta atraso ... não vai bloquear por agora

- agendar amistoso:
) se 13h então qualquer tenista pode reservar horário livre naquele dia (mas se tiver reserva futura, não autoriza, tem que cancelar a reserva antes), só verificar se não está bloqueado
) apresentar horários do dia e mais dois dias para frente - ex: seg ter qua (
) reserva tem que ser dia do jogo mais pelo menos 2d então seria diajogo+2
se jogou no dia ou no dia anterior só pode reservar para amanhã e depois - ex: 
é seg e jogou seg então pode reseva para qua apenas
é ter e jogou seg pode reservar para qua ou qui mas não para a ter
ou seja, 
) se tem reserva futura só cancelando para fazer outra mesmo que após 13h
5) se cancelar reserva faltando menos do que x minutos bloquear reserva por n dias(penalidade)!!!!!!!
6) verificar se ambos tenistas do amistoso cumpre as regras
7) tenista bloqueado não pode amistoso
8) ao tentar agendar um desafio verificar se os tenistas tem amistoso agendado um dia antes ou um dia depois e se tiver não aceita agendar desafio e indica que tem que cancelar o amistoso 
9) ao tentar agendar um amistosos verificar se os tenitsa tem desafio na véspera ou no dia seguinte a agenda pretendida e então informa que em função do desafio não consegue agendar amistoso
10) basicamente se tiver um jogo (desafio ou amistoso) no dia anterior ou no dia seguinte a agenda pretendida, informar que não rola esta nova agenda enquanto a outra continuar ativa
12) amistoso só pode ser cancelado até x horas antes, senão será dado como jogado, e irá bloquear agenda para novo amistoso como jogo jogado mesmo
13) não terá função informar resultado num primeiro momento
14) se tem agenda, apresentar só botão cancelar e validar se cancelamento bloqueia ou não agenda, se gera multa ...
15) se não tem agenda, apresentar botão agendamento
16) apresentar em MINHA AGENDA apenas agendas futuras, não jogadas
17) agendas possíveis deve listar na terça os jogos de quinta já que quarta não tem agenda de amistoso por causa do ranking?

- como pegar a data/hora do servidor para evitar que manipulem alterando a datahora do celular

- resultados listar head to head
- gravar agenda como pré reserva 
- se link não for confirmado em x tempo caduca e é deletado

- cancelar desafio: informar tenista desistente para W.O., se até 2h antes não gera multa 

- reagendamento: modificar agenda desafio, uma modificação pode, se até 2h antes, após só cancelamento

- agendamento de amistosos

enquanto tem jogo sem resultado lançado não pode desafiar, independente de data

historico (email informando )

meu perfil apresentar jogos jogados e sets jogados (performance)

implementar segunda recusa W.O.

bloquear quadras

quando cancela um jogo agendado e perde por WO tem que esperar algum prazo para desafiar novamente?
se quem cancelou foi o desafiante, então pode desafiar?
se quem cancelou foi o defensor, então ele perdeu a posição e ai tem que esperar para ter revanche?
ou quando é por WO não tem que esperar prazo para revanche?

informar resultado 
-envia email com resutaldo informado)

meu histórico (ordenar por data mais atual)
- resultado desafios
- resultado amistosos

agendar amistoso (após 13h liberado)
